
ぱーるでつくる

従業員と客
従業員はどこかの会社の従業員として働いている。
従業員は健康値10と精神力5を削ってタスクカードを消化できる
タスクカードは以下のような編成である
・カードパワー10　10枚
・カードパワー5　20枚
・カードパワー-10　5枚
・カードパワー15　5枚
従業員は休憩することもできる。健康値20、精神力20回復する。
・休憩カード　5枚
すべてのターンエンドで健康値と精神力が10回復する
従業員はいくつかのカードを使う。

客はいろんなことをする。
客は製品が従業員が配達してくるのを待つ。
客は彼の仕事を邪魔することができる。
追加要求　ワークカードを捨てる　10枚
社内ミストラブル　精神ダメージ10を与える　5枚
上長の怒り　精神ダメージ20を与える　5枚
地震　健康ダメージ10、精神ダメージ5を与える　1枚
仕事のための会議　タスクを5枚減らし、健康値を20減らす　9枚

従業員も各ターン1枚ずつカードを使い、
すべてのカードを先に使い切った方の勝ち。
プレイヤーはカードを5枚持ち、客側のプレイヤーは1枚も持たない
客プレイヤーはカードを使っても使わなくても良い


構想としては労働基準法みたいなカードとかも面白いかも？

